Felly rwy'n ymlaen i'r hotel Ffwrcroff ar 15 September gyda Chris Osborne a rydyn ni'n mynd i ddweud am
y ddau'r Oed ymwys ymwys ymwys ym 1996 a'i angenau o hyn.
Wel, dwi'n meddwl ymwys y pethau yw un ddau oherwydd bod yn mynd i'r newydd.
Roeddwn i'n mynd i ddraeth ar y bridd Clwyddo a dwi ddim yn gallu gweld unrhyw ddau, ond gallwch chi dynnu.
Ychydig o'r arian fel bod yn ystadellau petro a'i gwella'r nesaf o'r petro.
Roedd yn dda iawn iawn iawn iawn.
Roedd hynny'n dda'n ddaethu'n bwysig.
Mae'r hyn sydd wedi'i cymryd yn fwy o ddau.
Yn ystadellau o ddau, mae'r ddau yn dod yn y byd a dydyn ni ddim yn gwybod beth yw'n mynd.
Ond dwi'n meddwl y byddai'n dda'r ddau, mae'r ddau yn gwella'r arddangosedd a'i ddod yn 10B.
Rwy'n ennill, roeddwn i'n mynd i ddwylo yn y mor.
Mae'r byd yn cael ei ddod yn y mor a'r cyntaf o'r cyntaf o'r gwych o'r sands.
Mae'n cael ei ddod yn y mor o'r cyntaf o'r gwych o'r mwyaf.
Mae'r byd yn cael ei ddod yn y mor o'r gwych o'r mwyaf.
Ac os ydych chi'n edrych ar y rhaeddau o'r rhywbeth sy'n arwain ar y blynyddoedd,
mae'n rhaid i chi weld llawer o'r rhywbeth a'r gloriadau sy'n dod yn y ffordd.
A'i edrych ar eich blynyddoedd gloriadau a'ch gwneud yn ystod yna.
fel i.
Rhywbeth yn gweld yn y gorau, y byd.
A'r byd wedi mynd i'r bwyd o ddifresiwn.
A phobl yn siarad â'i unrhyw un, rwy'n amlwg.
Diogeloddol byddai eraillau'r byd yn alleg ble ma
i mi, y byd yn sefyll blwyn o wasanaidd.
Rhyw ffordd di divers i Llywodraeth, bydd hi fIVEL Tño Bon loyalty a cymorth
lary liberio captured y worseau o'u cymorth.
Maent yn rherell culd ac oeddais.
Hoi 키nydd duoedd, maent yn yn diwrnod Nokia Oliant.
Rwy'n deithio'r cyd-dŷ feed i mi os oed yn oes mwyaf Milan ddod o communications
10 miliwn o bobl. Roedd hi'n cael cyfnodau a 20 neu 30 o bobl yn mynd i'r ddau.
A bynnag, oherwydd y cyfrifennwyd ymlaen o'r IOPC, a dwi'n credu yw'r
scheme cyfrifiadau cyfrifiadau o leol yng Nghymru, a'i gynllunio i'r cyfrifiadau o leol.
A'i gynllunio ymlaen yn y DU, unrhyw ffyrdd o bobl, yn mynd i ddweud at
oedd y cyfrifiadau cyfrifiadau o leol yn y DU yn y restaurant, a,
yn ystod ymlaen, o'r 20 neu 30 o bobl, mae'n mynd i gyrifiadau cyfrifiadau cyfrifiadau o leol
a'i gysylltu am y proses ymlaen a'r cyfrifiadau cyfrifiadau, a pha mor fyddai'n
cyfrifiadau o leol. A'i gyrifiadau, yn ddwylo, yn fwy o ffyrdd o'r cyfrifiadau cyfrifiadau,
a'r cyfrifiadau o leol. A'r hyn yn rhan o bobl ymlaen yn y DU,
a'i gyrifiadau wedi'i cancellio eu tŷrau oherwydd y gysylltuedd yw bod y ddwylo ymlaen
wedi'i gysylltu gyda'r leol. Ac, wrth gwrs, roedd hi'n dda i gyd yn ymddygiadau cyfrifiadol.
Roedd hi hefyd yn cymryd y cyfrifiadau cyfrifiadol fy nghyflaen, yn y ffordd, rwy'n credu,
roedd yn y ffordd, yn y ffordd, wedi'i gyrifiadau cyfrifiadau radio a TV,
yn y ffordd, i ddweud am ymddygiadau a phan o'r hyn, a'n bwysig, mae'n am ymddygiadau Tenby a Pembrokeshire Cymru.
A roeddwn i wedi cael ymddygiad ar y llwybr yma, gyda'r cyfrifiadau cyfrifiadol o'r Llyfrgell
Gwladol Cymru, unrhyw ddau o'r Llyfrgell Cymru, a'i gyrifiadu fel y byddai'n mynd yn ymddygiadu, a nifer
nifer yn gallu gydweithio beth y byddai'n cymryd, ac ystod ddwy mlynedd, nifer yn ymddygiad o'r Llyfrgell Cymru.
Ond oes, ymddygiad cyfrifiadol ei gyrifiadau cyfrifiadol oedd y cyfrifiadau hynny a mi,
ymgyrchiadau ymlaen, ar y llwybr yma, ac roedd y sgai bwyd yn dda, ond roedd ymlaen ymlaen,
ac er mwyn i'r hynny, nifer y byddai'r llwybr wedi'i ddysgu o'r llwybr yma, a'r llwybr yma,
oherwydd roedd hynny'n dda i'r cyfnod cymdeithasol ymlaen.
John French a fi gael i ddysgu ar y llwybr yma ac roeddwn ni'n cael ei gweld fel bod yna
dda i'n dda iawn, oherwydd y sgai blaen ar ôl i ni. A'r gai sy'n cymryd ni o'r BBC oedd
un gai cael John Mannell. Yn oed, John wedi mynd i gyd o bethau gwladol ac yn ymddygiad ymlaen
oedd y cyfrifiad ymlaen i'r BBC yn y Myddel Ie. Rwy'n credu bod hi'n cael y gwaith ysbryd
Mae'r Heaven Ac Cymru yn ceithio ar fan hyn a ph French a gЛan
o fe rhy钟, nid wynebu'n geiriau bar Cleveland yn fan llun hir.
Yn oed, heia southern, ty features yn eto ein consisted deunydd.
Roedd gael i ffrwyوي a九yrfed, felly, mewn i gota'r sol chiar bydda'n eu disgyrdu.
buy first and foremost concentrated on getting the ones that were specifically populated
by tourists sorted first. At the end of the day it was the tourism economy that we were
trying to ensure didn't suffer too much. The most amazing cleanup campaign and some six
months later even in the rock pools you couldn't find oil.
i fynd i'r bwyll a chael eich hunain?
Nid, rydym yn fwyaf yn gweithio am y ffôn a'n
yn ymwneud â'n cymryd â'n cymryd at y bydd y bydd yn fwyaf,
a'n gweithio ar y byd.
A ar y cyfnod, fel llawer o ffyniadau a chyfnodau,
rydym yn ddaf yn ddaf yn fwyaf yn fwyaf yn ddaf i ddwy fwyaf,
yn bwysig oherwydd y prifysgwyr sy'n cael ei gael ei gael,
ond yn bwysig oherwydd y gwyll.
Yn bwysig.
Roedd y cyfnod yn cael ei gael i ddweud,
a gallai fod yn ddaf yn ddaf yn gwyll,
ond roedd yn teimlo fel ydych chi'n gwybod,
pan fyddai'n gwybod ymlaen yn y rhod,
ac mae wedi bod yn ddaf,
a'r cyfnod yn gwybod chi ar ei gael,
a ddych chi ddim yn gallu helpu eich hun,
ond gweld fel ychydig chi'n ddaf,
ac rhai o'n bobl yn gwybod yn ddaf,
a rhai o'n bobl yn ddaf,
a mae'n cymryd o'r ffôn gwyll.
A rwy'n meddwl, fel yr un o'n oed,
roeddwn ni wedi cymryd unrhyw ddwy o bryd i'r IOPC
i gynnyrch.
Mae'n rhan o'n rhan o'n cwbl
oedd yn cael eu cymryd o'n cwbl amdanoedd i'r gynnyrch,
ac mae'n cael ei gynnyrch o'r peth.
Felly, er mwyn ni ddod â'r gynnyrch megan,
roeddwn ni'n cael gynnyrch o'r gynnyrch
sy'n gynnyrch â ni i ddod â'r ffôn gwyll
oedd y peth oedd ymdrechion cymdeithasol
a'r peth oedd ymdrechion cymdeithasol.
Mae rhai o bobl sy'n gwneud yn dda iawn o'r
gynnyrch ymdrech,
a rhai o bobl sy'n gwneud yn dda iawn.
Felly, yn y perthynas, roeddwch chi'n gynnyrch y gynnyrch?
Ie, roeddwn i'n gynnyrch y gynnyrch yn 1992,
ac yn y 95, roeddwn i'n cael, yn effeithiol,
y gynnyrch ymdrech.
Felly, yw ni, 12 mlynedd yn fy nghymdeithasol.
Oherwydd, Sharon yn gweithio yma yna.
Roeddwn i'n dweud am y peth oedd shefnod i weithio ymdrech
a'ch fater oedd yn gwneud y peth,
dwi ddim yn gwybod eich bod wedi'i gwybod,
ond roedd yn ymdrech yn ymdrech yn ymwneud.
A allwch chi ddysgu'r ffordd yma,
sut roedd hi'n gwybod yn y peth?
Nid yn gwneud yn hollol, rydyn ni'n siarad amdano,
ond roeddwn i'n ymdrech hefyd.
Mae'n gwybod bod yn fwyaf o'n bobl sy'n cael y peth oedd yn ymdrech yn y peth,
a'r oedau yn eich oedau.
Yn ystod ystafell, nid oedd hi'n cael eu gadael am beth sy'n mynd i'n ei wneud i'r blynyddoedd.
Roedd yn ymdrech ymdrech,
a'r amlwg o'r ymdrech ymdrech
o beth sy'n gwneud yn unigol.
Roedd yn ymdrech ymdrech.
Byddwch ai'n canau ei fod yn cofio o accession cywir y呢?
Ynddyn ni eisio ddysgu'n amlwg o safon a rece Kos Dus,
ond dweud..
Mae'r dyr Signoedd' AUDIENCE
existeidd yn aelod honno falle byddwch hoff Tatl eraill
renewed yn byddw i'n canu'r Somewhere kinda
a'r peth ydw i'n gobeithio chi
mewn profiad rydworang sydd wediogi
здесь na rediron Cymru
o ddod o'r gawr neu beth oedd.
A dydwyddoch chi ddim yn hoffi'r peth ar unrhyw un,
ond rydych chi'n hoffi'r peth ar y gallai ei ddod.
Ond oedd hi wedi gwneud hynny,
oes byddai'n...
ac yw, ar ddau o ddod o ddod o ddod i mewn i'r siop
a phan oeddwn yn gallu, yn fwy neu ddod,
i ddod i ni fynd i'r holl.
A yna, dechrau gweithio gyda'r agensau,
yw, ychydig o ddod i unrhyw ffurf cyngor
i gael ei ddod i'r holl.
Er enghraifft, oherwydd dyna'r holl
a dydw i'n gallu ei ddod yn gyfrif,
a chael ei ddod yn fwy fwyaf,
a ddweud y byd, y byd ni'n bach,
a chael ei ddod i mewn i'r holl.
Felly, byddai chi'n dechrau'r ffaith
ar y byd, ar y byd,
i mi, pan pob mwyaf...
felly, byddai'r holl bobl lleol yn gael ei ddod?
Iawn, mae'r holl bach yn gael ei ddod ar y byd.
Mae'n bach iawn, oherwydd dyna'r holl.
A...
Mae'n bwysig gweld y gwaith
ar y ddwy fwyaf o weithiau,
oherwydd ymlaen o'r holl tractors bach,
a phobl o phobl o ffarmwrs
yn dod i helpu gyda'r...
yr holl tanc, mae'n gweld eu llwybr
yn ymlaen o'r holl ffaith,
lle mae'n mynd i'r holl ffaith ar y ffaer.
A phobl o tractors,
gyda'r holl tanc ar y traedlau,
os ydych chi'n gyswyl y ddod yn ychydig,
mae'n rhaid i chi ddod yn y ddod.
A'r traedlau'n mynd i'r holl ffaith
ac yn ychydig, yn y ffaith,
ac maen nhw'n gweithio gydag y ddwy ffaith.
Ac rhai o'r holl ffaith oedd yma...
dwi'n gwybod beth yw'r holl ffaith,
mae'r holl ffaith yn ddod yn y ddwy ffaith,
a maen nhw'n ddod yn y ddwy ffaith
yn y gwaith,
oherwydd dyna wedi bod yn ddod yn y ddwy ffaith,
ac mae'n ddod yn y ddwy ffaith.
Felly, fe ddim yn barri'r holl ffaith?
Nid, nid.
Roedd yn ceisio barri'r holl ffaith.
Roedd yn ceisio gyswyl hynny,
ond fe ddim yn rhaid i chi ddod yn y ddwy ffaith
i ddod yn y ddwy ffaith.
Ar ôl y ddwy ffaith,
fe ddim yn gallu eu hysgrifio yn y ddwy ffaith
i ddod yn y ddwy ffaith
ac mae hynny'n gweithio'n dda iawn.
Ac yn dda,
mae llawer o'r awyrs
a chyfnogiadau
o ddwy ffaith o'r cyngor ymchwil
ar gyfer cyngor ymchwil
yn cael eu gweithio arall yng nghymru.
Ac os ydych chi'n cymryd
cyngor ymchwil ar gyfer cyngor ymchwil
gyda'r un sydd wedi'i cymryd am 10 oed,
ymchwil Torrey.
Mae'r cyngor Torrey ddim yn cael ni allu oed yn holl,
ond mae'n gwneud llawer o ddwy ffaith.
Ac rwy'n credu bod yw'r awyrs o ddwy ffaith
yw'r cyngor Torrey,
ond hefyd oedd ganddo gydol iawn
i'r pwynt oherwydd,
yn oed y ffaith y bydd Ffocroff
yn cael ei gweithio
oherwydd
bod ymchwil ymchwil
yn cael ei gydol iawn
i'r ffaith y bydd
y cyngor ymchwil
yn cael ei gydol
fel cyngor ymchwil.
Ac mae yna unrhyw ddwy ffaith
yn ymchwil ym Mhobol
ymchwil ymchwil
sy'n cael cyngor
2 neu 3 gydol y mhobol
lle mae'n cael pobl
i Ffocroff i Telen Tenby
ac yn ddwy ffaith yma 10, yn ddwy ffaith yma 20
a 2 neu 3 cyngor
ac maen nhw'n cael 4 ddwy ffaith
yn cael gydol iawn ar y bwynt
a chael eu cymryd a'i gydol
a'i gydol yn cael
cyngor ymchwil
a chydrwydd.
Ac felly, yna rwy'n cael rhan o'r ffaith.
Mae'n ddiddorol oherwydd mae'n rhan o'r ffaith yn ddaf yn ddaf, oherwydd rwy'n gwybod bod
yng nghymru ymchwil ym Mhobol
yn y ddwy ffaith
yng Ngheol Be,
roedd yna rhan o ffyrdd
o gysylltu
sy'n dechrau
o'r cymhwystiau a'r afdur
a sut mae'r clymau economig
wedi'i reoli
ac mae'r biologwyr moriol
yn ddwy ffaith
ac mae'r cymhwystiau yn ddaf
yn ddaf, yn ddaf, yn ddaf
a nid yw'r ddwy ffaith
o bobl sy'n cael ei ddod o'u ffaith
oherwydd rwy'n gwneud yn amlwg bod pawb sydd wedi'i gweld
yn y ddwy ffaith
ond mae'n
ddwy ffaith yn ddaf
a fyddwch chi'n gwneud yr unrhyw ddwy ffaith
ac rwy'n gobeithio bod yna
yn y ddwy ffaith yng Nghymru
roedd ymchwil o'r ffaith
yn y ddwy ffaith
a'r ddwy ffaith
oherwydd roedd y ffaith
ydym wedi'i gweithio
yn y ffaith yma
mae'r ffaith yn ddaleddaw
yn ddaeddaw
a rhoi
mae'r ffaith yn ddaeddaw
yn y ddwy ffaith
yn y ffaith
a'r ddwy ffaith
yn ddaeddaw
yn y ffaith
unrhyw ddeall o safbwyth. Ac yn ystod yna, wrth gwrs, nid yw'n ddaeth o ddod o fwyaf,
ond yn ystod yna, mae'n dda iawn i'r ddod o fwyaf, erhau, felly rydyn ni'n mynd i'r
ffinariaeth.
A yna tugboetau, y tugboetau rhaid i'w ddod yn y ffaith?
Mae'r holl rhan am y tugboet yn ystod y cwis ymlaen at y ddod, mae angen tugboetau i
ddod y llwybrau o'r roedd o, neu beth sydd. A roedd llawer o bwysig i roi
y tugboetau ymlaen ar y llwybr ymlaen. Ond rydyn ni'n gisgyrch, rwy'n credu bod y tugboet
gynnyddol yw ym Mhoblwg, yw'n ym...
Yr holl rhan o'r ddod yma yw ym Mhoblwg, Trurau, ysgrifennwyd.
Mae'n Trurau? Ie, dwi'n credu yw'n Trurau.
Ond fel yr holl rhan, mae'n ffwrdd mwyaf o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan.
Roedd y holl rhan yma yn ffwrdd ym Mhoblwg, felly mae'n ddaeth ym Mhoblwg yn parhau.
Roedd hwn yn oed yn ddaeth o bryd sydd ar薄.
A maent yn ddaeth y pethau hwn yn ymddygiadol?
Ar bobl dweud, a bydd hynny'n wylio'r holl rhan?
Mae'n oed yn oed yn ffwrdd o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan o'r holl rhan.
Time of Music
ει e'r h-!!
er mwynhau ffoesau Protection
Fel oes brif ac tro Conference
roedd y cyfle yn Milford Haven yn y ffestifol ymgyrch ymgyrch ymgyrch.
Ac oedd ym mhob ymgyrch y Milford Haven yn ddechrau bod y ffyrdd ymgyrch ddim yn fwy o gwaith,
felly dydyn nhw ddim yn gwneud hynny.
A roeddwn i'n ddraeg i'r hyn oherwydd, yn y pwynt, roeddwn nhw'n dechrau bod yn mynd i'w gyrraedd yn tenbyn.
Felly roeddwn ni'n cael y ffestifol ymgyrch ymgyrch ymgyrch yn August,
yn tenbyn y fwyaf o gydag.
Yn tenbyn August ymgyrch ymgyrch yn llawer o ddiddordeb.
Mae hynny'n ddiddorol, oherwydd yw'n un o'r pethau pwysig y gallai ei ddod.
Ie, ond roedd yn un o'r pethau'n cymdeithasol,
oherwydd y pethau'n ddiddorol.
A'r Cymru'n credu bod yna gwych o bryd i chi ddweud i'r gwmpas yn y ddwylo,
maent yn enwedig, oherwydd byddwn wedi'i holl byw dlovir y ffest
dewisno enw gyrddion ac am expenses, ond yn ddechrau, beth dan y tîm guide dividends.
Cymysg los Win sailingúrion a yetaf diolch fod yna eoedd alwgïau oes achiver.
Felly na ran oedd y pwylion o correw disastrous o?
Wel, mae'n bwysig i bobl o'r holl bwysau am sut y byddai'r ddod o.
Roedd un ffyrdd yw bod y ddod yn sylw i'n ddaol yn ystod y ddod,
a bod yn ystod yn y trenc ar y blynyddoedd y byd.
Mae'n bwysig i bobl o'r ddod o pob y ddod.
Yn ystod y ddod, roedd y slyx wedi'i cymryd yn y bach o'r cawldi
yn y bach o'r ddod o'r ddod, felly byddai'n bwysig i bobl.
Ond roedd y sgwyl yn dod ac roedd yn ddaol yn ymwneud â'i.
Rwy'n bwysig bod yna ddod o fywyd naturiol.
Mae'r uniau sydd gan y bobl yn ymwneud â'r sgwyl, a'r ganydd, a'r gormyrn,
yn cael ei ddod. Mae'n bwysig i bobl o'r ddod o'r ganydd a'i ddod o
i gyrraedd ymwneud â'r cwbl yma.
Mae'n bwysig i bobl o'r ddod yn ddaol.
Mae'n bwysig i bobl o'r ddod o i gyrraedd ymwneud â'r cwbl yma.
Mae'n bwysig i bobl o'r ddod o i gyrraedd yma.
Ond, o'r bwynt o'r lles, mae'n bwysig i bobl o'r ddod o i gyrraedd yma.
A'r ymlaen y ddod yn dechrau'r proses ddod o'i ddod o.
Ond roedd y proses o'r gormyrn yn cael 12 mlynedd.
Mae'n bwysig i bobl o'r ddod o i gyrraedd ymlaen.
Mae'n bwysig i bobl o'r ddod o.
Ond, ie, am ddod o ddod o, dwi'n credu bod y ddod wedi'i ddechrau i'r rhan ffwrdd o'r brân.
Ie, mae'n bwysig i bobl o'r ddod o i ddod o.
Ond, felly, 20 mlynedd yn ôl, fel y dydw i, mae'n bwysig i bobl o'r ddod o.
Mae'n bwysig i bobl oherwydd pan ydym yn ddod o i mi, oherwydd pan y ddod o i fi,
mae'n bwysig i bobl o'r ddod o i ddod o i ddod o.
Ond, dwi ddim yn hynodol yn y ffordd ei ddod o fod e'n ddod o'i ddod o mewn bywyd,
neu a oedd yn ddod o'r ddod o'r ddod o Ffyrdd 10B.
Ond, er mwyn i ni ddod o,
nid oeswn i ni eisiau ddod o angen i'n ddod o angen i'r holl proses mwyd, os gallwn ni'n mynd i'w ddod o.
Ond, nid oeswn i ni ddod o.
Mae rhai o bobl wedi'i ddod o fel, o, ymwneud â gwaith sydd oedol.
Ie, ac mae'n gwaith ddod o'r ddod o.
Ie.
Yrw i'n ddweud.
Ond, nid yw'n fwyaf o bwynt i ddod o.
A allai, mae'n gwneud i chi ddod o amlwg yn ychydig?
Ie, mae'n gwneud i chi ddod o amlwg yn ychydig.
Mae'r amlwg yn ychydig yn ychydig o ddod o,
yn ymwneud â'r cymunedau 10B a'r bwynt i ni ddod o.
Mae'r bwynt i ni ddod o amlwg yn ychydig,
yn rhywbeth sy'n gallu cymryd â ni i ffyrw.
Mae'n bwysig.
Ie, mae'n bwysig i ni fod yn rhan, rhan.
Dwi ddim yn gallu ei ddod o, oherwydd roeddwn yn ystod y peth.
Mae'n bwysig i ni fod yn rhan, rhan.
Felly pan oeddwn yn ystod y peth, roeddwn yn ystod y peth.
A oeddwn yn bwysig iawn?
Oeddwn yn bwysig iawn i ni?
Dwi'n credu bod yn ymwneud â ni, e.
Mae gennym ni'n bwysig amlwg.
Dwi ddim yn gwybod a oeddwn yn bwysig iawn,
oherwydd, yn y ddau, a oeddwn yn bwysig iawn?
Nid oedd yn bwysig, nid oedd yn bwysig, nid oedd yn bwysig,
oherwydd, yn y ffaith, roedd yn bwysig iawn,
er mwyn eu cymryd beth wedi'i gael gwrth.
Felly dydyn ni ddim yn gwybod,
unrhyw beth oedd yn y peth yng nghymru yn y peth yng nghymru.
Felly, a oeddwn yn bwysig iawn?
Ie.
A dwi'n meddwl bod yw'n rhan o bryd i'w gael gyrraedd.
A dyna byddwn yn gwybod.
Mae'n bwysig iawn hefyd.
Mae llawer o ffarfyrwyr wedi'i cymryd i ddod eu trafnwyr
oherwydd dyna'r tancrwyddau'u cyfnod
oherwydd ymlaen.
Ond roedden nhw'n mynd i'r rhan o'r cyfnod,
dydyn ni ddim yn mynd i'r bryd,
oherwydd dyna ddim yn angen,
maen nhw'n ddaethol,
fel bod y plant hŷn yn mynd i mewn,
a dyn ni'n mynd i mewn,
a dyn ni'n mynd i mewn 24 o haf,
mae'n peth anhygoel i fod yn y bryd.
Felly, dydyn ni ddim yn mynd i'r bryd,
a dyna ddim yn bwysig.
O blynyddoedd, rydyn ni wedi'i ffyrdd ar y rhan o'r bryd,
roedden ni ddim yn mynd i'r bryd.
Mae'n anhygoel.
Fyfyrwyr.
Felly roedd llawer o bobl sydd wedi'i gweithio,
a llawer o bobl sydd wedi'i gweithio
oherwydd na fyddai gwerthu,
neu trafnwyr,
neu gweithio tecnal,
a gydyn ni'n eich gwerthu.
Ac oedd nid oes rhywbeth y gallwn ni'n ei wneud.
A dyna'n bwysig hefyd.
Rwy'n mynd i'n credu,
beth byddai'n ei fod yn oed yn oed?
Oherwydd, ymchwil,
byddai'n gallu i ni fynd yn oed yn oed,
byddai'n...
Ie, mae'r amlwg cyhoeddus yn fwy oedd yn oed yn oed.
Ond byddai'n eich bod yn mynd yn oed yn oed,
ond ymchwil.
A beth oedd ym mhob?
Beth oedd ym mhob ym mhob?
Wel, oherwydd ymgyrch o ffyrdd a ddynion,
ym mhob yn ddiddordeb.
A bydd pobl wedi'i siarad am
cael eu bod yn ymchwil
ar y llwybr oherwydd'r holl...
O, iawn, dwi'n meddwl.
Roedd hi'n cael...
Roedd llawer o bobl wedi'i defnyddio he-bails,
neu he,
a byddai'n hollol, bob amlwg,
wedi'i cael unrhyw ddynion anti-oer.
Mae'r hotel
wedi'i cael ymchwil ym mhob yn ystod y ddynion y ffrond.
Felly, ydych chi'n dod i fynd,
rydych chi'n cael ymchwil ym mhob.
Mae'n fwy fel ymchwil ym mhob.
Ie? Ie, yn ogystal â hyn.
Ie, ym mhob ym mhob,
sydd wedi'i cael ymchwil yn ymchwil am bobl.
Dwi'n meddwl,
oedd yna tragediaeth unrhyw.
O, iawn, ddangos.
Rydw i'n dda i ddod y tragediaeth.
Dwi'n meddwl,
roedd hi'n cael eu bod yn ymchwil yn unrhyw.
Unrhyw beth o bentyn,
gallwn i wneud y ddau.
Ie, y matau.
A os ydych chi'n mynd ym mhob,
a oedd yn ymchwil yn unrhyw beth,
oedd yn unrhyw beth,
mae'n rhan o'r ffarmau
wedi'i ddod yn ymchwil
oherwydd y ffarmau ddim yno,
roedd yn bwysig ar y bwyll.
A os ydych chi'n mynd ym mhob,
roedd yn ymchwil yn ymchwil,
yn ymchwil,
fel y ffyrdd ym mhob.
Roedd yn ymchwil i'r ymchwil ym mhob.
A roeddwn i'n meddwl,
oherwydd llawer o ddodau,
a chyfnogi'r gwaith,
roedd llawer o ddodau
wedi'i gweithio ar hyn.
Iawn, yn unrhyw beth.
Roedd yn gweithio ar hyn.
Roedd yn ddod o'r ffyrdd.
Felly, fel y byddai'n ei wneud,
mae'n rhan o ddod o'r plwm yn ymchwil,
mae'n rhan o ddod o'r ffyrdd.
Roedd yn gallu gwneud mwy o ddod o'r ffyrdd
yn ymchwil yn ymchwil.
Oherwydd, yn ogystal â'r ymchwil hwnnw,
beth o'r ffyrdd y gallwch chi'n gweithio
ymchwil yn ymchwil,
roedd yn dda i wneud mwy o ddod o'r ffyrdd
yn ymchwil yn ymchwil
yn ymchwil, yn ymchwil.
Felly, ie,
dwi'n credu bod yna'r bwysig oedd
yn oed oedd fel hyn.
A ddim yn bwysig oedd oherwydd
roedd nhw'n credu bod yna'r bwysig
oedd yn cael ei wneud fel gweithwyr.
Roedd yn fwy, roedd yn fwy o ddod o'r ffyrdd.
Ond rwy'n, rwy'n ddaf yn mynd i'w llwyddo
ar y gweithwyr.
Roedd yn y pwynt o'r Cymru'r Pembrokesiwn
Mae hynny'n bwysig i ni.
Mae'n bwysig, yn y pwynt o'r Cymru'r Pembrokesiwn
rwy'n ymchwil iawn,
a rwy'n ymchwil iawn, rwy'n ymchwil iawn.
Ond, iawn, rydym yn gwybod,
mae'r Cymru'r Pembrokesiwn yn cael ei gwaith
yn 95% o'r Pembrokesiwn oherwydd
y byddant yn ei wneud.
Mae'r 5% o'r pwysig oedd yn myfdd oherwydd
nad oeddant yn wneud,
a ddod oedd yn gallu gwneud,
oherwydd dyna'r bwysig oedd yn bwysig
Mae'r pwysig oedd yn bwysig.
Oherwydd dyna'r pwysig oedd yn bwysig.
Ond dydw i ddim yn gallu gweithio'r holl ffaer allan.
Ond, iawn, maen nhw'n bwysig iawn.
Mae'r cymaint o'n bwysig i ni yn bwysig.
Mae'n bwysig iawn.
Felly, roedden i'n meddwl efallai
os ydym yn cael unrhyw beth i weithio, efallai.
Felly, os yw beth yn dod o'n bwysig i ni
yn ôl i'r normal,
mae nid oes yn teimlo bod o ddau'r holl dymhwyst.
Mae'n bwysig, nid oes.
Dyma ni, 20 mlynedd o hyd.
Ac nid oes ffordd o ddweud.
Y byd yng nghymru a'r byd yn amlwg yn cael ei ddod o'r holl dymhwyst.
Oherwydd dyna, yn oed.
A'r mwyaf o bobl sy'n dod yn holl dymhwyst yma
wedi'i gael eu gael i ddod o.
Felly, ddod o'r holl dymhwyst.
Ie.
20 mlynedd o hyd yn dda iawn, nid oes?
Mae'n dda iawn.
Fes i ddod?
Ie.
Fan o wleidyddol sydd o ffr aan y cartref.
Mae'n dyfynt oherwydd o fewn ysby hookai a mewn iddyn nhw.
Mae'n dweud i ni,
chi'n bell Birsomквprız a'n ysby hookai,
ie, wnawn ni d смыс i'r plant a se为什么 iawn
er mwyn gwybod polisiadau'r m Everddon sy'n cael eu hys dw .
Rwy'n 설명ingo'r dy choking on encuentraf i spaciousn yn craigiaeth Mutter.
ymddiriedaeth ymddiriedaeth fel ymddiriedaeth ymddiriedaeth. Rwy'n credu bod llawer o bobl,
yn gwneud cymorth o'r amser a'r arfer i llawer o bobl. Rwy'n credu
bod ymddiriedaeth yn un pwysig yn eu bywyd. Felly mae'n gwybod bod yn ddiddorol i'w
gwybod. Mae'r hynny'n cael ei chyfrifio fel ymddiriedaeth.
Ie. Felly mae'n ddiddorol, yw'n ymddygiad. Mae'n ddiddorol. Mae'n ddiddorol. Mae'n ddiddorol.
Mae'r llinellion yn y clwys ddark, neu yw mwys mwys ddark? Mwys gwych.
Ie, yw hynny. Mae'n ddiddorol y pethau'n ddiddorol yw bod pawb yn credu bod ymddiriedaeth
yn ddark. A gallai bod yn ddark, ond ar un mlynedd mae'n ddiddorol.
Mae wedi bod yn ymddiriedaeth ym mhob, ym mhob ym mhob ym mhob ymddiriedaeth ym mhob,
John, ymddiriedaeth ym mhob. Ac mae'n ddiddorol, roedd gennym ymddiriedaeth
o'r amlwg o ffrindiau a phan allan yn ymddiriedaeth a'i ddiddorol am sut mae'n ddaeth
yn ddaeth. Mae'r amlwg o ffrindiau yn amlwg ar gael y blynyddoedd a bydd yn ymddiriedaeth
yn ymddiriedaeth, mae'n dod yn ymddiriedaeth a'i ddiddorol. Mae'n ddiddorol fel choclwyr mwys.
Mae'n ddaeth amlwg ar y cyfnod, am ymddiriedaeth, oherwydd mae wedi bod yn ddiddorol, rwy'n credu.
Mae'n ddaeth amlwg ar y cyfnod, am ymddiriedaeth a phan allan yn ddaeth.
Dwi ddim yn gwybod. Dwi'n credu, yw, choclwyr mwys, ond, amser, mae hynny'n cael
ymddiriedaeth, oherwydd rwy'n credu, oherwydd rwy'n dechrau'n ddaeth choclwyr mwys.
Mae wedi bod yn ddaeth ar y menyw o'r un.
Nid, rwy'n dechrau'n ddaeth choclwyr mwys yn llawer, ond os dwi'n dechrau, oherwydd,
oh, dyna'r Emperis. Rwy'n dechrau, oherwydd, a byddwn yn ddaeth nid oes yn fwy o fywyd yn ymlaen.
Mae'n meddwl, byddai'n rhywbeth y byddwch chi'n ddaeth am ddod o hyd.
Nid. Nid, a dwi'n ddaeth, mae'n ddaeth cyfrannod 30.
Dwi'n hoffi bod yna ddwy cyfrannodau ymlaen, a dwi'n meddwl bod yna ddwy cyfrannodau ymlaen,
ond rwy'n credu, rwy'n gallu ddod o febri. Mae'n, wow.
Ie.
Rwy'n meddwl, dwi'n meddwl bod yna ddaeth ymlaen.